Ejemplo 1: Hola, me gustó mucho tu contenido sobre emprendimiento. ¿Te gustaría compartir ideas?
Ejemplo 2: ¡Hola! Vi que compartes temas sobre tecnología, creo que podríamos intercambiar conocimientos.
Ejemplo 3: Hola, te sigo hace un tiempo y me encantan tus publicaciones. ¿Cómo empezaste en esto?

El mensaje debe empezar con un hola, el nombre de la persona debe estar siempre , evitarlo en caso de ser un apodo solamente o algo que no parezca
un nombre propio

El mensaje en total debe parecer escrito por un amigo y debe ser realment corto y no debe tener ningun hastag debe ser corto y sencillo conocimientos

"Hola Mari, vi que te gusta surfear, hace cuanto lo haces ?"

Algo asi amigable y corto muy corto y simular ser muy humano 
